‫"ثراء الحب 2"‬
‫- مرحبًا، هل رأيت "تيتو"؟‬
‫- في الطابق العلوي.‬
‫شكرًا لك.‬
‫- صباح الخير.‬
‫"(تيتو فريسكو)"‬
‫"شركة طماطم تعاونية‬
‫تُحدث ثورة في اقتصاد (ريو)"‬
‫- صباح الخير.‬
‫"لم أتعلّم قول الوداع‬
‫لا أعرف ما إن كنت سأعتاد عليه يومًا"‬
‫حقًا يا "تيتو"؟‬
‫"حين أنظر في عينيك‬
‫أعرف أن نظراتك‬
‫ستبقى معي دائمًا‬
‫لم أتعلّم قول الوداع"‬
‫"تيتو"! انزل من هناك!‬
‫"- لكنني سأدعك تذهبين‬
‫- لكنني سأدعك تذهبين‬
‫- من دون أن أذرف الدموع‬
‫- إن كان قول الوداع يجرحني‬
‫- فسيمر الشتاء‬
‫- فسيمر الشتاء"‬
‫غنّوا معي!‬
‫"- ويمحو جروحي‬
‫- ويمحو جروحي"‬
‫أنت فريد من نوعك.‬
‫ابقي أرجوك.‬
‫لا أصدّق أن طبيبتي المفضلة ستسافر.‬
‫سأفتقدك كثيرًا أيضًا يا "مونيكي".‬
‫- حظًا طيبًا في "الأمازون".‬
‫- شكرًا يا "إيغور".‬
‫- مرحبًا. "ألانا"!‬
‫- تعالي.‬
‫- مرحبًا يا "باولا".‬
‫- ها قد أتت الأم.‬
‫الأم…‬
‫الأم لا تفهم لماذا لا نحظى بمكتب طبيعي‬
‫مع مصعد وتكييف.‬
‫هذه التضحية لا تساوي الربح القليل‬
‫الذي نحصل عليه في "تيتو فريسكو".‬
‫حيث لا يُوجد أي شيء طازج.‬
‫لكن الشركة تنمو.‬
‫- بالطبع.‬
‫- سرعان ما ستدرّ ربحًا.‬
‫سأبقي الجنين في رحمي لخمس سنوات أخرى‬
‫ريثما نمتلك المال من أجل الحضانة.‬
‫أخبرتك أن نضع درجًا متحركًا هنا،‬
‫لكنك عارضت ذلك. صحيح يا "ألانا"؟‬
‫حتى إنني وددت تركيب مصعد بانورامي.‬
‫- سيكون التلفريك رائعًا.‬
‫- التلفريك.‬
‫سنفكر في ذلك بينما تفرك قدميّ.‬
‫كنا سعيدين بوجودك‬
‫لأنك تسيطرين على جنون "تيتو".‬
‫أنت تجيدين ذلك أكثر مني.‬
‫لن أعلّم هذا المدلل أكثر، خذيني معك.‬
‫- أيمكنني أن أصبح طبيبة؟‬
‫- طبعًا. هذا لا يتطلب وقتًا.‬
‫- سأعود إلى عملي.‬
‫- هذا جارح.‬
‫- نعم.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫سأفتقدك كثيرًا.‬
‫سأفتقد مفاجآتك.‬
‫سأبقى هنا مهجورًا ووحيدًا.‬
‫- رباه!‬
‫- هذا قدري.‬
‫عليّ الذهاب. هذا مهم بالنسبة إليّ.‬
‫أعرف، لكن هل من الضروري‬
‫أن تذهبي إلى "الأمازون"؟‬
‫- نعم، لدينا الكثير لنفعله هناك.‬
‫- تقصدين أنت والطبيب "تاوان"، صحيح؟‬
‫- "تيتو". لا تبدأ.‬
‫- كنت أمزح فحسب.‬
‫أنت تقولين أشياء طيبة كثيرة‬
‫عن الطبيب "تاوان"‬
‫لذا فأنا مسرور لأنك ستأخذينه‬
‫لمقابلة والدي.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫نعم.‬
‫أنشأ الطبيب "تاوان" أول عيادة طبية‬
‫في "بورتو ريمانسو"، "ريو نيغرو".‬
‫سمعت عن هذا المشروع في الجامعة وأذهلني.‬
‫إنه المجال الذي أردت العمل فيه.‬
‫- يشرّفني عملك معي.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫المشروع عظيم جدًا.‬
‫كل المشروع رائع، لكن أخبراني،‬
‫ما رأيكما أن ننقل هذا المشروع الرائع‬
‫إلى أماكن أخرى؟‬
‫- كيف؟‬
‫- أخبرهما يا أبي.‬
‫ذُهلت عندما أخبرني "تيتو" عن عملكما،‬
‫- وقد أعطاني فكرة.‬
‫- كانت تلك فكرتك.‬
‫- أي فكرة؟‬
‫- أخبرهما بها يا أبي.‬
‫الفكرة هي أن أستعين بكما‬
‫لإنشاء برنامج مماثل‬
‫في "باتي دو ألفيريس"،‬
‫تحت رعاية "ترانكوسو توماتوز" بالطبع.‬
‫اعتبريها هدية عيد مولدك.‬
‫لكن عيد مولدي لم يحلّ بعد.‬
‫هذا لا يتعلّق بنا.‬
‫سيسرني العمل لصالح "باتي دو ألفيريس"،‬
‫واستغلال مساعدتك،‬
‫لكننا الآن بحاجة إلى دعم‬
‫للعمل في "الأمازون".‬
‫لقد شرحت له هذا، أليس كذلك يا "تيتو"؟‬
‫صحيح، لكنك قلت إنك تريدين مساعدة الناس.‬
‫- يُوجد أناس هنا أيضًا.‬
‫- أعرف شخصًا يمكنه مساعدتكما هناك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- "إيفيرالدو كويمبرا".‬
‫كان "إيفيرالدو" مساعد أبي في مزرعتنا.‬
‫والآن هو أكبر منتج طماطم‬
‫في شمالي "البرازيل"، "إيفرنورتي".‬
‫المعذرة، لا أعرفه، من هو؟‬
‫لن تتذكره. كنت صغيرًا عندما غادر.‬
‫أتظن أنه قد يرعانا؟‬
‫نعم، إنه ثري وليس لديه منافسون.‬
‫يبيع الطماطم بأسعار الذهب.‬
‫- إنها فكرة جيدة.‬
‫- نعم.‬
‫جيد.‬
‫ماذا عنا؟‬
‫سأفتقدك كثيرًا.‬
‫لكننا افترقنا من قبل.‬
‫سنجد حلًا.‬
‫سأتصل بك.‬
‫يمكنك الاتصال بي عندما تشتاق إليّ.‬
‫سيكون كل شيء بخير.‬
‫سيكون كذلك.‬
‫استيقظ يا "تيتو".‬
‫أأنت بخير يا صاح؟‬
‫- كم المكان فوضوي.‬
‫- يا للهول!‬
‫هل أخذت حمامًا منذ أن غادرت "باولا"؟‬
‫مرحبًا يا "باولا"، هذا أنا مجددًا.‬
‫أحاول الاتصال بك، مجددًا.‬
‫- اذهب إلى هناك.‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫هيا بنا، والدك في "ريو"‬
‫ويريد ملاقاتنا في "ترانكوسو".‬
‫يمكنك أن تطلب من والدك أن يرفع السعر‬
‫الذي تعطينا إياه "ترانكوسو" مقابل الطماطم.‬
‫- نحن بحاجة إلى ذلك.‬
‫- هيا.‬
‫هيا يا رجل.‬
‫للأسف، "ترانكوسو توماتوز"‬
‫لن تجدد العقد مع "تيتو فريسكو".‬
‫- أبي، لا تفعل بي هذا.‬
‫- كان هذا قرارًا من المساهمين.‬
‫لدينا طماطم تكفي لصلصتنا.‬
‫أخبرهم أن شراء الطماطم منا‬
‫يفيد صورة الشركة.‬
‫انتهى الأمر يا "تيتو".‬
‫عملك رائع.‬
‫لكنك لست المدير التنفيذي لـ"ترانكوسو".‬
‫كان هذا المنصب بانتظارك منذ وفاة جدك.‬
‫أفق إلى نفسك.‬
‫لن تدرّ "تيتو فريسكو" أي مال يُذكر.‬
‫الإقليم الجنوبي الشرقي مشبع بالطماطم.‬
‫كلما زرعتها أكثر انخفضت قيمتها.‬
‫حسنًا! الرجل الذي ذكرته في "الأمازون"،‬
‫صاحب شركة "إيفرنورتي".‬
‫كم يربح في حبة الطماطم الواحدة؟‬
‫"(بورتو ريمانسو)، (الأمازون)"‬
‫اشربي الكثير من الماء ونامي جيدًا‬
‫وخذي هذا الدواء.‬
‫إذا احتجت إلى شيء فأنا هنا.‬
‫- ليلة طيبة.‬
‫"مكالمة فائتة‬
‫(تيتو)"‬
‫كيف الحال؟‬
‫كيف كان يومك؟‬
‫كالمعتاد.‬
‫المزيد من المرضى بهذه الأعراض الغريبة.‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- نعم.‬
‫أتعرفين ما الغريب أيضًا؟‬
‫أنك هنا في هذا الوقت المتأخر.‬
‫تحتاجين إلى الراحة.‬
‫بالأخص اليوم.‬
‫- مفاجأة.‬
‫- لا أصدّق، هل فعلتم هذا من أجلي؟‬
‫- عيد مولد سعيدًا.‬
‫- نعم يا د. "باولا". عيد مولد سعيدًا.‬
‫- سأتمنى أمنية.‬
‫نخب الحياة.‬
‫- اخرجي يا د. "باولا".‬
‫- هذا "تيتو"؟‬
‫- إنه هو، صحيح؟‬
‫- اخرجي يا حبيبتي.‬
‫- إنه "تيتو".‬
‫- أظن ذلك.‬
‫أحبك.‬
‫حبيبها.‬
‫"نيلزا"، أيمكنك أخذ الكعكة؟‬
‫عيد مولد سعيدًا يا د. "باولا"!‬
‫عيد مولد سعيدًا يا حبيبتي.‬
‫انظروا إلى فتاة عيد المولد.‬
‫- كل عام وأنت بخير يا د. "باولا"!‬
‫- شكرًا!‬
‫- كل عام وأنت بخير!‬
‫"تيتو"، ما هذا؟‬
‫مفاجأة.‬
‫عزيزي، تلك عيادة، هناك مرضى في الداخل.‬
‫بالطبع. آسف.‬
‫- انتهيت.‬
‫- هناك الكثير من المرضى.‬
‫- الجميع متوترون، الفوضى عارمة.‬
‫- انظري.‬
‫أنت بحاجة إلى الاسترخاء للقيام بعملك.‬
‫استمتعي بوقتك قليلًا.‬
‫خمّني من سيساعدك في هذا؟‬
‫- أنا.‬
‫- هيا يا "تيتو".‬
‫سأحضر "تيتو فريسكو" إلى هنا.‬
‫حتى أكون قريبًا منك.‬
‫- ستحضر "تيتو فريسكو" إلى هنا؟‬
‫- نعم.‬
‫المعذرة.‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫هناك حالة طارئة.‬
‫عليّ الذهاب.‬
‫هاك، هناك وباء ما.‬
‫وهذا المريض أيضًا أيتها الطبيبة.‬
‫سأفحص ضغط دمه.‬
‫أيصعب عليك التنفس يا سيد "مانويل"؟‬
‫- نعم.‬
‫- نعم؟‬
‫خذ نفسًا عميقًا.‬
‫- هل لديك غثيان أو إقياء؟‬
‫- نعم.‬
‫- ما الأماكن التي زرتها مؤخرًا؟‬
‫- من الأفضل أن تلتزم الصمت يا بنيّ.‬
‫يحتاج إلى الراحة أيتها الطبيبة.‬
‫ضغط الدم منخفض هنا أيضًا.‬
‫كان الفتى على وشك قول شيء ما.‬
‫- كان هذا غريبًا.‬
‫- غريب جدًا.‬
‫المعذرة، توقفي عن الحديث عن العمل.‬
‫- حان الوقت لتسترخي.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫أمامنا رحلة طويلة غدًا.‬
‫هذا صحيح.‬
‫- ليلة طيبة.‬
‫"مشروع (كاكيدان)"‬
‫- هل ستسافرين غدًا؟‬
‫- لم أحظ بفرصة لإخبارك.‬
‫سنساعد مجتمعات السكان الأصليين الآن.‬
‫- الكثير من الناس يمرضون هناك.‬
‫- غدًا؟‬
‫وصلت إلى هنا للتو.‬
‫لم أكن أعرف أنك قادم.‬
‫- آسف، لكنني حاولت الاتصال بك.‬
‫- كنت مشغولة جدًا، العمل شاق.‬
‫أتيت إلى هنا لأهوّن عليك،‬
‫لكنك لا تبدين سعيدة.‬
‫بالطبع أنا سعيدة،‬
‫هذا ليس صحيحًا، أنا سعيدة.‬
‫أود أن أقضي الوقت معك،‬
‫لكن هذا عملي، ماذا أفعل؟‬
‫أؤمن بهذا المشروع،‬
‫سأذهب من أجله إلى أي مكان.‬
‫ستذهبين حيث يريد طبيبك عظيم الشأن.‬
‫وصلت إلى هنا للتو، وها هو يأخذك برفقته.‬
‫لا علاقة لهذا بك، هذا مقرر مسبقًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لندخل.‬
‫حسنًا.‬
‫ادخل.‬
‫هل تنامين هنا؟‬
‫اليوم عيد مولدي.‬
‫لا أريد تضييع الوقت في الجدال.‬
‫السعادة بسيطة.‬
‫نحن من نجعلها معقدة.‬
‫- صباح الخير يا سيد "إيفيرالدو".‬
‫- لا تقل سيد.‬
‫حملتك عندما كنت رضيعًا.‬
‫أولًا، أريد أن أشكرك لدعمك مشروع "باولا".‬
‫يسعدني أنني ساعدت.‬
‫اتصل بي عندما تأتي لرؤية حبيبتك.‬
‫أنا هنا الآن.‬
‫أنشئ الشركة في "بورتو ريمانسو".‬
‫هل تزرع الطماطم هنا؟‬
‫لا أعرف ما إن سمعت‬
‫عن "تيتو فريسكو"، إنها شركة تعاونية.‬
‫شركة تعاونية؟‬
‫نعم، تمامًا.‬
‫يسهل عدم التفكير في الأرباح‬
‫عندما تصل إلى كل شيء بسهولة.‬
‫"إيفيرالدو"، أتصل بك لأطلب منك خدمة.‬
‫وصلت إلى هنا للتو،‬
‫وقد نقلوها إلى منطقة للسكان الأصليين.‬
‫أريد أن أعرف ما إن أمكنك‬
‫استخدام صلاحياتك كراع‬
‫لتساعدني في إبقائها هنا.‬
‫الآن تتحدث مثل أحد أفراد "ترانكوسو".‬
‫- أنا أفكر في مصلحتها.‬
‫- بالطبع.‬
‫للأسف، لا يمكنني فعل شيء.‬
‫الطبيب "تاوان" هو المسؤول عن المشروع.‬
‫لديه سلطة تامة.‬
‫لكن ألا ترى أن بوسعك…‬
‫- لا أصدّق! أهذا القارب لنا؟‬
‫- رباه!‬
‫"إيفيرالدو"، عليّ إنهاء المكالمة.‬
‫سأتصل بك لاحقًا.‬
‫أشكرك على وقتك.‬
‫تبًا!‬
‫- أين هو؟‬
‫- هناك.‬
‫أنتما هنا! يا عزيزيّ!‬
‫هل جُننت؟‬
‫لماذا؟‬
‫نتركك وحدك ليوم واحد فتستأجر هذا الشيء؟‬
‫مع زلاجة مائية؟‬
‫لم أستأجره. كان يستحق أن أشتريه.‬
‫ألم يكن بوسعك أن تسألنا؟‬
‫لم تفكر في نفقات الإصلاح والوقود.‬
‫الوقود؟ سيساعدنا في الترويج‬
‫لـ"تيتو فريسكو".‬
‫عليكما القيام بقفزات والمخاطرة.‬
‫القفز سهل بالنسبة إليك،‬
‫فأنت الوحيد الذي يملك مظلة.‬
‫مجوهرات من الذهب؟‬
‫لن يشتريا منك شيئًا، إنهما بخيلان.‬
‫يمكنك الذهاب.‬
‫- كم اشتقت إليكما.‬
‫- انظرا.‬
‫لم أصدّق عندما أخبرني "تيتو".‬
‫- اشتقت إليك.‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أهلًا.‬
‫تسرني رؤيتك، لكنني أريد أن أقتل أحدهم.‬
‫لا بد أنه يستحق ذلك.‬
‫يومًا طيبًا في العمل.‬
‫عليّ أن أوضّب حاجياتي، سأسافر اليوم.‬
‫بالمناسبة، سيغادر قاربي الساعة الـ5.‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟ سآتي لأودعك.‬
‫مجددًا.‬
‫الآن أريد أن أقدّم لكما‬
‫"تيتو فريسكو" العائمة.‬
‫- كم هذا رائع!‬
‫- ماذا عن الزلاجة المائية؟‬
‫- ألا تعجبك؟‬
‫- إذًا أنا الأقلية هنا، أليس كذلك؟‬
‫إنها تعجبك أيضًا، ألا تريدين ركوبها؟‬
‫"سوق السمك والفواكه‬
‫(ريبيرينا)"‬
‫صباح الخير، هلّا توقّع معروضنا؟‬
‫إنه لمحاربة التعدين غير الشرعي.‬
‫هلّا توقّعين معروضنا؟‬
‫أصغوا.‬
‫- انتباه من فضلكم.‬
‫- مرحبًا.‬
‫تجمّعوا من فضلكم.‬
‫سننقل نموذج شركتنا التعاونية‬
‫إلى "بورتو ريمانسو".‬
‫يمكن لكلّ منكم الإنتاج من موطنه.‬
‫ستساعدكم "تيتو فريسكو"‬
‫بالتقنيات والإنتاج والمبيعات.‬
‫ستنتجون هنا طماطم فاخرة.‬
‫أفضل طماطم على الإطلاق.‬
‫سنطوّر هذه الثمرة الإيطالية الرائعة.‬
‫- يا صاح.‬
‫- ماذا؟‬
‫- تفضلي.‬
‫- لم تأت الطماطم من "إيطاليا".‬
‫ماذا؟‬
‫الطماطم موجودة هنا‬
‫من قبل أن يأتي الأوروبيون.‬
‫ظهرت الطماطم أول مرة عندما قام "ماكونايما"‬
‫بقطع شجرة الحياة ونثر ثمارها في كل الأرض.‬
‫رائع. تذوّقي الطماطم الفاخرة.‬
‫- ستعجبك حتمًا.‬
‫- لا، شكرًا.‬
‫أفضل طماطم تذوقتها قطفتها من أرضي.‬
‫إنها ذهبية، وهي حلوة المذاق أيضًا.‬
‫- ذهبية؟‬
‫- اقتربا.‬
‫هناك خطب ما.‬
‫مكتوب أننا لا نملك إذنًا للعمل هنا.‬
‫هل نحتاج إلى إذن؟‬
‫- خذوا كل شيء.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫هذه ممتلكات شركتي، ساعدوني!‬
‫مهلًا، هذا لي.‬
‫لنذهب.‬
‫"تيتو"…‬
‫- كان عليك الحصول على إذن.‬
‫- لم أعرف أنني بحاجة إلى إذن.‬
‫- حمام مشترك.‬
‫- هذا أفضل ما استطعنا الحصول عليه.‬
‫لا بأس. لست صعب الإرضاء على أي حال.‬
‫لن أمكث هنا.‬
‫"مونيكي"، "إيغور"، ساعداني من فضلكما.‬
‫قلبي. أُصبت بنوبة قلبية. سأموت.‬
‫- تعال إلى هنا.‬
‫- سأموت.‬
‫أنا أوشك على الموت، اتصلا بـ"باولا".‬
‫أنا متوعك.‬
‫مرحبًا. جوال "تيتو".‬
‫"إيفيرالدو كويمبرا" من "إيفرنورتي".‬
‫حسنًا، حوّل المكالمة، سيجيب.‬
‫أجب.‬
‫- مرحبًا، "إيفيرالدو"، كيف الحال؟‬
‫- كيف الحال؟‬
‫لا أستطيع التحدث الآن. أنا مشغول.‬
‫أتخيّل ذلك.‬
‫تحدث محاميّ إلى مجلس المدينة.‬
‫تملك "إيفرنورتي" اتفاقية توزيع حصري.‬
‫هل أنت من أبلغ عنا؟‬
‫نحن شركة صغيرة. لن نقف في طريقك.‬
‫لنعقد صفقة.‬
‫لديّ صفقة أعرضها عليك.‬
‫إن كنت مهتمًا، فأريد شراء "تيتو فريسكو".‬
‫- ماذا تقصد بشرائها؟‬
‫- ماذا سيشتري؟‬
‫دعنا لا نتحدث عن هذا عبر الهاتف.‬
‫سيقيمون لي حفل تكريم في "ماناوس"‬
‫نهاية هذا الأسبوع.‬
‫أدعوك للحضور أنت و"باولا".‬
‫لا أريد هذه الدعوة، ولا نية لنا بالبيع.‬
‫فكر في الأمر وعاود الاتصال بي، اتفقنا؟‬
‫- البيع.‬
‫- بيع "تيتو فريسكو"؟‬
‫يريد أن يقضي علينا.‬
‫"إيفيرالدو" من "إيفرنورتي"‬
‫يريد شراء "تيتو فريسكو".‬
‫- ورفضت من دون أن تخبرنا.‬
‫- إنه عرض سخيف.‬
‫يجب أن نسمعه.‬
‫يا للهول، "باولا". عليّ الذهاب.‬
‫- "تيتو".‬
‫- عد.‬
‫- ليس لديّ وقت الآن.‬
‫- حسنًا، لا بأس.‬
‫"باولا"، يقول "جاندير"‬
‫إننا لا نستطيع الانتظار أكثر.‬
‫- حسنًا.‬
‫- الوقت يتأخر والظلام يحل.‬
‫- لنذهب.‬
‫- هل نذهب؟‬
‫لنذهب.‬
‫مهلًا!‬
‫"باولا"!‬
‫"باولا".‬
‫"تيتو".‬
‫- لا أصدّق أنها غادرت.‬
‫- توقّعت ذلك.‬
‫إحضار الشركة إلى هنا بهذه السرعة‬
‫ومن دون تخطيط، أكان هذا من أجلها؟‬
‫بالطبع لا، كنت أحاول إنقاذ "تيتو فريسكو"،‬
‫وما زلت أفعل.‬
‫تنقذها من ماذا؟‬
‫الشركة لا تدر ربحًا، لكننا لا نخسر المال.‬
‫لكننا سنخسر الكثير.‬
‫قال أبي إن "ترانكوسو"‬
‫لن تشتري منا الطماطم بعد الآن.‬
‫ماذا؟‬
‫- وأخفيت ذلك عنا؟‬
‫- لا، لقد تصرّفت.‬
‫نحن بحاجة إلى سوق جديدة.‬
‫- مجوهرات من الذهب؟‬
‫- لا، شكرًا.‬
‫لا تُوجد طريقة أخرى.‬
‫اذهب إلى حفله واسمع عرضه.‬
‫من الأفضل أن نبيع الآن‬
‫قبل أن تخسر الشركة كل قيمتها.‬
‫لا يمكننا الانسحاب الآن.‬
‫لن أتخلّى عن "تيتو فريسكو" ولا عن "باولا".‬
‫- ماذا يفعل؟‬
‫- يا صاح!‬
‫- هل لديك خواتم؟‬
‫- نعم.‬
‫هذا الخاتم من فضلك.‬
‫شكرًا.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- سأتقدّم لخطبة "باولا" الآن.‬
‫- الآن؟‬
‫- نعم.‬
‫هل أنت مجنون؟ عد.‬
‫- ماذا عن "إيفيرالدو"؟‬
‫- لاحقًا.‬
‫"تيتو"!‬
‫"(تيتو فريسكو)"‬
‫"باولا"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- "باولا".‬
‫- ماذا؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫- أأنت واثقة؟‬
‫"باولا".‬
‫لا أصدّق هذا.‬
‫لا.‬
‫تبًا.‬
‫تحدثت إلى "ترانكوسو" للتو،‬
‫حُسمت المسألة، انتهى عقدنا.‬
‫أحضرنا "تيتو" إلى هنا‬
‫وأنفق هذا المال وهو يعرف بهذه الأزمة.‬
‫كم هو مدلل! لن يتغير.‬
‫كيف يرفض عرض "إيفرنورتي"؟‬
‫هل قلت "إيفرنورتي"؟ هناك بريد منهم هنا.‬
‫مهلًا.‬
‫هذه دعوة إلى "تيتو" و"باولا"‬
‫إلى حفل في "ماناوس".‬
‫انسي الأمر. إنهما يتغازلان في الغابة.‬
‫لولا حملي وقدميّ اللتين تضاعف حجمهما،‬
‫للحقت به إلى الغابة‬
‫وأجبرته على الذهاب إلى الحفل.‬
‫- اهدئي. لا تتوتري.‬
‫- استرخي.‬
‫لديّ فكرة أفضل.‬
‫مرحبًا، أبحث عن الطبيبة "باولا"‬
‫التي تعمل هنا.‬
‫نعم. "باولا".‬
‫لا أفهم.‬
‫"تويوكا"، "باوي"، لا تعبثا معه.‬
‫تعرّض لحادثة.‬
‫ألست فتاة الطماطم الذهبية؟‬
‫- اسمي "وونين".‬
‫- تسرني مقابلتك، "تيتو".‬
‫أبحث عن الطبيبة التي عالجتني، "باولا".‬
‫- هل تعرفين أين هي؟‬
‫- "باولا"؟‬
‫أنا من عالجتك.‬
‫ظننت أن الطبيبة "باولا" أتت إلى هنا.‬
‫مشروع "كاكيدان".‬
‫سيأتي بعض الأطباء،‬
‫لكنهم سيصلون الأسبوع المقبل.‬
‫الأسبوع المقبل؟‬
‫كنت أحاول العناية بمرضانا.‬
‫ساءت الأمور بسبب المشكلات في الخارج.‬
‫الوضع سيئ، فاضطُر قومي‬
‫إلى العمل بالتعدين غير الشرعي.‬
‫ألهذا نشرت ذلك المعروض؟‬
‫بهذه الوتيرة، سيتم إجلاؤنا من هنا.‬
‫أشعر أنني متوعك بعض الشيء.‬
‫أعرف.‬
‫هذا ليس بسبب الحادثة فحسب.‬
‫سأساعدك.‬
‫ها هو المكان.‬
‫هذا المكان مسكون بأرواح الغابة.‬
‫يمكنها مساعدتنا دائمًا.‬
‫أرواح الغابة.‬
‫أظن أنني بحاجة إلى مسكّن ألم.‬
‫ارتشف رشفة.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه مشروب سيقوّيك.‬
‫رشفة واحدة فقط، إنه قوي.‬
‫يمكنك الذهاب.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- كيف حالك؟‬
‫رأيت "باولا". ما الذي رأيته؟‬
‫عندما تتواصل مع الغابة تفهم نفسك أكثر.‬
‫لنذهب.‬
‫"إيغور"، تحدّث إليّ.‬
‫اتصل بي عندما تسمع هذا التسجيل.‬
‫أحتاج إلى التحدث إليك.‬
‫يا للهول.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- "تيتو ترانكوسو".‬
‫يسرني أنني سأراك في مسرح "أمازون".‬
‫- أنا؟‬
‫- أنت والطبيبة "باولا".‬
‫تلقّيت بريدًا من "تيتو فريسكو" يؤكد حضوركما،‬
‫وحجزت لكما في نفس الفندق الذي أمكث فيه.‬
‫سنتمكن من التفاوض على نحو أفضل.‬
‫"وونين"!‬
‫- أعتذر على الإزعاج، لكنني بحاجة إلى قارب.‬
‫- ماذا عن الطبيبة؟‬
‫لا. اكتشفت أن هناك خائنين‬
‫عليّ ضبطهما في "ماناوس".‬
‫"جائزة (صديق الغابة)"‬
‫- مساء الخير.‬
‫- مرحبًا.‬
‫هل أنتما على القائمة؟‬
‫- "تيتو ترانكوسو" و"باولا سوتو".‬
‫- حسنًا.‬
‫"تيتو ترانكوسو" و"باولا سوتو". تفضّلا رجاءً.‬
‫- استمتعا بالحفل.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫عزيزي، يمكنك الذهاب إلى هناك، خلف المسرح.‬
‫سيعطيك أحد في المطبخ ما تأكله.‬
‫شكرًا يا آنسة "أونس".‬
‫- مرحبًا يا صاح، كيف الحال؟‬
‫- لا أملك أيّ مال يا رجل.‬
‫سأعطيك المال إن سمحت لي بالعمل مكانك.‬
‫قل لي كم تريد وسأحوّل المال إلى حسابك.‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫اخرج من هنا.‬
‫بحقك يا رجل.‬
‫مرحبًا، كيف الحال؟ أنا "تيتو"، تسرني رؤيتك.‬
‫- لن ينتهي هذا على خير.‬
‫- "إيغور".‬
‫ليس من الصعب انتحال شخصية "تيتو".‬
‫لقد فعلت هذا من قبل، أتتذكّر؟‬
‫انظر حولك.‬
‫تظاهر أنك أفضل من الجميع.‬
‫أنا "تيتو".‬
‫أنا ثري.‬
‫أنا مذهل.‬
‫- أنا "تيتو".‬
‫- بالطبع أنت "تيتو".‬
‫أنت تشبه جدك تمامًا.‬
‫"إيفيرالدو"؟‬
‫لا بد أن هذه الطبيبة المشهورة "باولا"‬
‫من مشروع "كاكيدان".‬
‫نعم، أنا هي، تسرني مقابلتك.‬
‫شكرًا على الدعوة‬
‫وعلى اهتمامك بـ"تيتو فريسكو".‬
‫عزيزتي، أيمكنني سرقة حبيبك قليلًا؟‬
‫حتى نتحدث في العمل.‬
‫استغلي الفرصة لتستمتعي بوقتك.‬
‫"تيتو"، لا أصدّق هذا.‬
‫"تيتو"، عد إلى هنا.‬
‫"تيتو"، أعرف أن هذا أنت.‬
‫- "تيتو"، ما هذا؟‬
‫- ماذا يا "مونيكي"؟‬
‫أنتما تبيعان الشركة من دون علمي.‬
‫لقد هربت، ولم نستطع تضييع هذه الفرصة.‬
‫سأخبر "إيفيرالدو" أنكما تكذبان عليه.‬
‫لن يشتري منكما الطماطم. أريد رؤية هذا.‬
‫مهلًا، هل يحدث شيء ما؟‬
‫هل يزعجك؟‬
‫لا، إنه يشرح لي مكونات "بلود ماري".‬
‫الطماطم.‬
‫شكرًا لك. لم أعد أرغب في الطماطم.‬
‫المعذرة.‬
‫آسفة، ظننت أن هناك شيئًا آخر.‬
‫لا عليك.‬
‫هناك الكثير من الرجال المجانين.‬
‫نعم.‬
‫ما فعلته من أجل "ترانكوسو" جعل جدك يثق بي.‬
‫كنت مجرد فتى لا أملك فلسًا واحدًا لنفسي،‬
‫لكن جدك قال إنني من العائلة.‬
‫- أفهم ذلك.‬
‫- كان يخطط وأنا أنفّذ.‬
‫عندما كان يريد أن يتفوق على عدو،‬
‫أو يزوّر بعض الوثائق‬
‫أو يغيّر طبيعة بعض العلاقات،‬
‫كان يكلّفني بمهمات عادية يفعلها الجميع.‬
‫كان بيننا اتفاق.‬
‫أن تكون هذه منطقتي.‬
‫يُفترض ألّا يكون لديّ منافسون،‬
‫بالأخص من عائلة "ترانكوسو".‬
‫- المعذرة، لم أكن أعرف ذلك.‬
‫- بالطبع لم تكن تعرف.‬
‫ما كان ليخبرك أنت أو والدك.‬
‫في الحقيقة، عندما أرسلني إلى هنا،‬
‫كانت هذه طريقته لإخفائي.‬
‫لكنني لا أعمل لصالح "ترانكوسو".‬
‫أسست أنا وشريكيّ‬
‫شركتنا الخاصة "تيتو فريسكو".‬
‫شركة تعاونية، مختلفة تمامًا.‬
‫لا بأس، لنتحدث عن "تيتو فريسكو".‬
‫مرحبًا.‬
‫يا صاح، خدمتكم سيئة.‬
‫أراد منظم الحفل توفير المال، تحدث إليه.‬
‫هيا.‬
‫- هذا هو السبب.‬
‫- غالبًا.‬
‫- هل سبق وزرت هذا المسرح؟‬
‫- لا، أبدًا.‬
‫أبدًا؟‬
‫- إنه جميل.‬
‫- نعم.‬
‫- من هنا؟‬
‫"باولا"؟‬
‫كاد يرفض السماح لها بالدخول،‬
‫قال إنها سبق ودخلت.‬
‫لكننا دخلنا.‬
‫لا أواجه مشكلة كهذه، صحيح؟‬
‫تعالي.‬
‫- لا أعرف أحدًا يُدعى "تاوان"، وأنت؟‬
‫- تعالي.‬
‫- "تاوان"؟ إنه اسم مميز.‬
‫- سأعود حالًا.‬
‫- "تيتو"؟ ماذا يحدث؟‬
‫- ألا يُفترض أن تكوني في الغابة؟‬
‫ما الذي ترتديه؟‬
‫تعالي معي.‬
‫- تعالي.‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫ظننت أنك تعملين‬
‫بينما أنت مع الطبيب "تاوان".‬
‫أنا هنا بغرض العمل. أنا في حفل راعيّ.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫- لها من فضلك.‬
‫- بالطبع.‬
‫شكرًا.‬
‫ما رأيك بالحفل؟‬
‫هناك شيء لا أفهمه.‬
‫هل ترعى "إيفرنورتي توماتوز" هذه الحفلة‬
‫وسيستلم مالك الشركة الجائزة؟‬
‫- لا أعرف ما أقول.‬
‫- هل فقد عقله عندما حصل على المال؟‬
‫- في الحقيقة…‬
‫- ابنتي!‬
‫- أبي.‬
‫- د. "باولا".‬
‫أرى أنك التقيت بـ"سولانج".‬
‫- ابنتك؟‬
‫- الطبيبة "باولا" من مشروع "كاكيدان".‬
‫هذا "تيودورو ترانكوسو نيتو"،‬
‫المدعو "تيتو".‬
‫- صاحب الشركة التعاونية.‬
‫- تمامًا.‬
‫مع شريكيه "إيغور" و"مونيكي"،‬
‫- اللذين لم يأتيا.‬
‫- نعم.‬
‫تسرني مقابلتك. "سولانج".‬
‫تسرني مقابلتك.‬
‫إنها تعمل معي في "إيفرنورتي".‬
‫أفكر أن أسلّمها "تيتو فريسكو"‬
‫في "ريو دي جينيرو".‬
‫ما زال علينا مناقشة ذلك يا أبي.‬
‫سيكون لدينا الكثير من الوقت لنتحدث،‬
‫أليس كذلك يا "تيتو"؟‬
‫- سنمكث في نفس الفندق.‬
‫- حقًا؟‬
‫ألم يخبرك؟ أخبرته بهذا عبر الهاتف.‬
‫- صحيح.‬
‫- بالطبع أخبرتها.‬
‫ذكرت غرفة النوم.‬
‫- نعم.‬
‫- المعذرة.‬
‫عليّ الذهاب، حان وقت خطابي.‬
‫أنا قادم يا عزيزتي.‬
‫اعذراني، لديّ بعض الأعمال.‬
‫هذا ما أحتاج إليه، ابنة مدللة أخرى.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- أظن أنني تفوهت بالحماقات.‬
‫قد تفسد كل شيء.‬
‫- إما هي أو "تيتو".‬
‫- "تيتو"؟‬
‫لا أصدّق أنك أتيت إلى هنا للتجسس عليّ.‬
‫أنا هنا للتجسس على شريكيّ‬
‫ومنع راعيك من شراء "تيتو فريسكو"،‬
‫- وهذا أفضل شيء فعلته يومًا.‬
‫- توقف.‬
‫ألا ترى كم من السخيف أن تأتي إلى هنا‬
‫مرتديًا زيًا تنكريًا في مكان عملي؟‬
‫لم أكن أعرف أنك هنا.‬
‫لحقت بك في القارب، في منطقة المجمع.‬
‫- انتظرتك، لكنك لم تأتي.‬
‫- انظر.‬
‫لا أعرف ما إن كان القدر أم أرواح الغابة‬
‫هي ما أعادتك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما يهمني هو أنك هنا الآن.‬
‫ما هذا يا "تيتو"؟‬
‫هل أنت ثمل؟ هل أصبت رأسك؟‬
‫نعم، وقد شربت شيئًا، لكنني لست مجنونًا.‬
‫أعرف تمامًا ما أريد،‬
‫وهو أن أكون معك إلى الأبد.‬
‫- خاطرت بكل شيء من أجلك.‬
‫- توقف. انهض.‬
‫توقف عن قول إنك خاطرت‬
‫أو ضحيت بشيء من أجلي.‬
‫فعلت ذلك من أجل نفسك.‬
‫أنت تفعل الأشياء من أجل نفسك.‬
‫أنت مدلل وأناني.‬
‫ألا ترى أن لي حياتي الخاصة أيضًا؟‬
‫هل تصورت أنني قد أرغب في الزواج الآن؟‬
‫لا أستطيع يا "تيتو".‬
‫لا يمكنني أن أكون مع شخص‬
‫لا يحترم أولوياتي.‬
‫ظننت أنني مهم بالنسبة إليك أيضًا.‬
‫أرأيت؟‬
‫لا أستطيع.‬
‫سئمت، انتهت علاقتنا.‬
‫"باولا".‬
‫- "باولا".‬
‫- حان الوقت.‬
‫- حان وقت ماذا؟‬
‫- حان الوقت. لنذهب.‬
‫تصفيق.‬
‫أحسنت.‬
‫ذاك الببغاء الأزرق لا يعرف ما الذي يفعله.‬
‫بالتأكيد، إنه "تيتو".‬
‫- يجب أن أذهب وإلا أفسد كل شيء.‬
‫- "إيفيرالدو".‬
‫رائع يا أصدقاء، أحب هذا المكان كثيرًا.‬
‫تعال إلى هنا، يجب أن نتحدث.‬
‫"سولانج"؟‬
‫أبقي هذا سرًا.‬
‫سآخذ كأسًا لأنني بحاجة ماسة إليها.‬
‫"باولا"، أين أنت؟‬
‫عاودي الاتصال بي عندما تسمعين هذه الرسالة.‬
‫ماذا يحدث يا "تيتو"؟ هل تريد إفساد كل شيء؟‬
‫تريدان هدم ما بنيناه‬
‫وتتهمني أنا بإفساد كل شيء؟‬
‫انتهى الأمر.‬
‫أتريدنا أن نتخلى عن فرصتنا الوحيدة‬
‫لنحظى بمردود عن جهودنا؟‬
‫هذه هي الفكرة، هناك طريقة أخرى.‬
‫يمكنني إنقاذ "تيتو فريسكو".‬
‫لديّ فكرة رائعة.‬
‫لا أهتم، لم أعد أستطيع المخاطرة.‬
‫أنا على وشك أن أصبح أبًا.‬
‫- عليّ أن أفكر في طفلي.‬
‫- انظر إلى نفسك.‬
‫ستستقبل عائلة "ترانكوسو" فردًا جديدًا.‬
‫أأنت حامل يا "باولا"؟ تهانينا.‬
‫نعم.‬
‫- المعذرة، لكن لا ينبغي لك شرب الكحول.‬
‫- بحقك يا أبي، إنها طبيبة.‬
‫لا، إنه على حق.‬
‫لقد سهوت. أحضرته لـ"تيتو".‬
‫شكرًا.‬
‫- مهلك!‬
‫- من أنت أيها الشاب؟‬
‫- أنا؟‬
‫- "إيغور".‬
‫هذا "إيغور"، الشريك الآخر.‬
‫هل أتيت لترقص؟‬
‫لا، أنا هنا لأنني سمعت‬
‫أنهما يتفاوضان على بيع "تيتو فريسكو".‬
‫- أهذا صحيح؟‬
‫- انتظر قليلًا.‬
‫أعرف من أنت.‬
‫لا أصدّق.‬
‫أنت ابن "أنتونيو" و… ما كان اسمها؟‬
‫- "روزي".‬
‫- مديرة مزرعة "ترانكوسو".‬
‫- صحيح.‬
‫- والآن أصبحتما شريكين.‬
‫- نعم.‬
‫لطالما عُوملت مثل أخ له.‬
‫بنينا هذه الشركة معًا، ولا أصدّق‬
‫أنك تتخلى عنها هكذا.‬
‫"إيغور"، عليك أن تفكر في نفسك قليلًا‬
‫لأن أبي موجود ليدعمني دائمًا، بينما أنت…‬
‫لا تقلق، أعرف كيف أنقذ "تيتو فريسكو".‬
‫- يا للهول.‬
‫- أنا جاد.‬
‫أريد أن أقيم فرعًا لشركة "تيتو فريسكو"‬
‫بالشراكة مع مجمع "هيبانا" للسكان الأصليين،‬
‫زراعة حراجية مستدامة.‬
‫سيكون لديهم الحرية‬
‫لزراعة أي شيء يريدونه في أراضيهم.‬
‫- هذه ليست فكرة سيئة.‬
‫- أيها الشاب.‬
‫هل لديك موافقتهم؟‬
‫- ليس بعد.‬
‫- لا أريد إحباطك،‬
‫لكنني أشك في أن تحصل عليها.‬
‫هذه فرصتنا للاحتفاظ بـ"تيتو فريسكو".‬
‫لن يكون أي عرض يقدّمه لنا جيدًا كهذا.‬
‫عرضي هو تسعة ملايين.‬
‫ثلاثة ملايين لكل شريك.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫- إنه يختنق.‬
‫- لقد اختنق بحبة الطماطم.‬
‫انظروا إلى وجهه.‬
‫إنه أرجواني، أهناك طبيب هنا؟‬
‫أنت، أليس كذلك أيتها الطبيبة؟‬
‫ستثقبين حلقه.‬
‫خذي السكين وضعيها في حنجرته.‬
‫- هنا.‬
‫- سكين؟‬
‫لثقب القصبة الهوائية‬
‫وجعله يتنفس من خلال أنبوب القلم.‬
‫- نعم، هكذا.‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- أتريدني أن أفعلها؟‬
‫- إما أن تفعليها أو يموت.‬
‫- سكين؟‬
‫- واحد، اثنان…‬
‫المعذرة.‬
‫ها هو د. "تاوان".‬
‫عليك أن تخزيه، إنه لا يتنفس.‬
‫لن ينجح هذا.‬
‫- يا للهول!‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- لا حاجة إلى هذا، شكرًا.‬
‫على الرحب.‬
‫"تاوان".‬
‫ماذا عن "باولا"؟‬
‫- أتعرف أين هي؟‬
‫- لقد غادرت.‬
‫لم تكن على ما يُرام.‬
‫لا أريد التدخل، لكن اتركها وشأنها.‬
‫اتركها وحدها.‬
‫عليّ الذهاب.‬
‫ها هو.‬
‫"تيتو".‬
‫مرحبًا.‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- من يهتم إن كنت بخير؟‬
‫- أنا مدلل وأناني، أليس كذلك؟‬
‫- أتريد مني أن أخبرك؟‬
‫لست مضطرة إلى ذلك.‬
‫الشيء الوحيد الذي أريده هو اتفاق، صفقة.‬
‫- لم يعد يمكننا المخاطرة مثل الأولاد.‬
‫- اهدأ.‬
‫دعاني أعقد شراكة مع مجمع "هيبانا".‬
‫أحتاج إلى أسبوع واحد.‬
‫تستحق هذه الشركة أكثر مما يعرض.‬
‫أعرف أن لديّ ألف عيب،‬
‫أعرف أن لديكما ألف سبب‬
‫للشك بي، لكن كل ما أريده هو أسبوع،‬
‫أسبوع واحد.‬
‫إذا أردتما بيع الشركة فسنبيعها.‬
‫- لست متأكدًا.‬
‫- أرجوكما، أسبوع واحد فقط.‬
‫أحتاج إلى أسبوع واحد فقط. أرجوكما.‬
‫- إنها مدة كافية لتحضير العقود.‬
‫- نعم.‬
‫- أسبوع واحد.‬
‫ثقا بي، سننجح.‬
‫"فندق (أويارا) في غابات (الأمازون)"‬
‫أظن أنه هناك.‬
‫شكرًا.‬
‫"وونين"؟‬
‫أريد التحدث إليك، أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫- صباح الخير.‬
‫- "سولانج".‬
‫- أحضرت لك بعض بدلات السباحة.‬
‫- شكرًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫شيء آخر.‬
‫طلب والدي أن أذهب معكم إلى "ريو"‬
‫لأرى "تيتو فريسكو".‬
‫بالطبع، تعالي من فضلك، سيسرنا ذلك.‬
‫- حسنًا إذًا، أراكم لاحقًا.‬
‫- أراك.‬
‫أنا آسفة، لكنني لا أستطيع مساعدتك،‬
‫أخبرتك بذلك.‬
‫لديّ الكثير من المشاغل هنا.‬
‫أعرف، لكن فكري في العرض فقط.‬
‫إذا نجح هذا‬
‫فلن يحتاج أحد إلى العمل في المناجم.‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- أقصد المال‬
‫الذي ستجنونه من زراعة الطماطم.‬
‫بهذا المال لن يُضطر الناس‬
‫إلى المخاطرة بحياتهم بالتعدين غير الشرعي.‬
‫ستكون هذه طريقة رائعة لجعل المجتمع أقوى.‬
‫- نعم.‬
‫- وحينها يمكننا البقاء هنا.‬
‫اتفقنا؟‬
‫انتظر أيها الشاب،‬
‫أتظن أن الأمر بهذه البساطة؟‬
‫رغم أنني أريد مساعدتك لكن لدينا عدة قادة.‬
‫كل القرارات هنا تُتخذ جماعيًا.‬
‫لن يكون من السهل على الناس‬
‫الوثوق بك بسبب كونك…‬
‫مدللًا وأنانيًا؟ أعرف.‬
‫كنت سأقول "أبيض"، لكن ما ذكرته صحيح أيضًا.‬
‫تلك الطبيبة التي كنت تبحث عنها،‬
‫سمعت أنها في مجتمع قريب.‬
‫شكرًا، لكنني سأركز على عملي الآن.‬
‫سأعود حالًا، اتفقنا؟‬
‫هل لاحظت أن أعراضهم مشابهة‬
‫لما في "بورتو ريمانسو"؟‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫"باولا".‬
‫أعطتني والدة "تابويا" هذه الأسماك.‬
‫- كانت آخر ما أكلته الفتاة.‬
‫- وحدهن الأمهات قد يفكرن في هذا.‬
‫يمكننا أخذها للفحص برفقة الفتاة‬
‫في "بورتو ريمانسو".‬
‫يمكننا أخذ عينات دم، لكن…‬
‫- لا تريد والدتها أن نأخذها.‬
‫- هل سنتركها هنا إذًا؟‬
‫- مستحيل.‬
‫- ستهتم "باجي ماندو" بها.‬
‫"تاوان"، إنها مريضة، تحتاج إلى مستشفى.‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫- أتعرفين ما هذا؟‬
‫- لا.‬
‫إنه قشر الكينا.‬
‫يُستخدم لعلاج الملاريا.‬
‫السكان الأصليون هم من اكتشفوه.‬
‫هذا قشر الصفصاف، وهو الأسبرين.‬
‫نبات الملبودة قطرة للعين.‬
‫البريو برانكو مضاد التهاب، لذا…‬
‫ثقي بأدوية الغابة.‬
‫هناك أشخص يبحثون عن علاج للسرطان هنا.‬
‫لكنني قلقة على "تابويا".‬
‫تهتم "باجي ماندو" بهم من قبل أن نُولد.‬
‫سأساعد بأي طريقة ممكنة.‬
‫سيكون كل شيء بخير.‬
‫أتعرف يا "تيتو"؟‬
‫أنا سعيد لأن "سولانج"‬
‫ذاهبة إلى "ريو دي جينيرو" معكم.‬
‫أحد الأسباب التي تجعلني‬
‫أريدها أن تستلم "تيتو فريسكو"‬
‫هي أن نقرّب عائلتينا مجددًا.‬
‫كما سيفيدها أن تكتسب أصدقاء جددًا.‬
‫- أليس كذلك يا عزيزتي؟‬
‫- ما خطب أصدقائي؟‬
‫ليس لديّ شيء ضدهم.‬
‫لكننا لا نستطيع مقارنتهم‬
‫بأشخاص أثرياء مثل "تيتو" و"باولا".‬
‫ما قصدك بالحديث عن الثراء يا أبي؟‬
‫- انظروا من يتحدث.‬
‫- أنا أصبوا إلى القمة دائمًا.‬
‫لهذا نحن هنا.‬
‫"تيتو"، هلّا تتبعني؟‬
‫علينا خوض حديث جدّي.‬
‫بالتأكيد.‬
‫أبي يكره أصدقائي.‬
‫تخيّلي إذا عرف أنني عضو في فرقة رقص معروفة.‬
‫ستحل الكارثة.‬
‫أشكرك على إخفاء الأمر.‬
‫لا عليك.‬
‫يؤسفني أن تخفي شيئًا جميلًا كهذا.‬
‫يجب أن تكوني فخورة بذلك.‬
‫- كلتانا لدينا أسرارنا.‬
‫- أي أسرار؟‬
‫أريدك أن تعرفي أن بوسعك الوثوق بي.‬
‫ماذا لو أخبرتك أنني لست د. "باولا"؟‬
‫أعرف، أنت "مونيكي".‬
‫تصفحت حساباتك الليلة الماضية.‬
‫أنت واحدة من مؤسسي "تيتو فريسكو".‬
‫لكن يؤسفني أنك تخفين شيئًا‬
‫يجعلك تشعرين بالفخر.‬
‫أظن أنني سأعترف له.‬
‫لا، هل جُننت؟‬
‫أنت لا تعرفين أبي.‬
‫إذا أردت عقد الصفقة، فعليك إكمال ما بدأته.‬
‫سأخبرك بشيء عليك أن تعرفه عن شريكك.‬
‫إنه ليس كما تظنه.‬
‫أنا؟ من؟‬
‫أخبرك بسر عن جدك.‬
‫والد أبيك.‬
‫رُزق بابن من خارج الزواج.‬
‫لا أعرف كيف لم يشك أحد في هذا.‬
‫بالطبع ذاك الفتى من آل "ترانكوسو".‬
‫لا أفهم.‬
‫هذا الفتى "إيغور" الذي تقول إنه شريكك.‬
‫إنه ابن جدك.‬
‫أنا من سلمته لمدبرة المزرعة لتربيه.‬
‫- لكن…‬
‫- عليك أن تنتبه يا "تيتو".‬
‫أعرف هؤلاء الناس.‬
‫سيطالب بنصف ثروة "ترانكوسو" على الأقل.‬
‫لا أعرف ماذا أقول.‬
‫اشكرني فحسب.‬
‫لتكون جديرًا بثقة شعبنا،‬
‫عليك أن تساهم مثل الآخرين.‬
‫- أفهمت؟‬
‫- فهمت.‬
‫"ماريا دا تيرا" هي إحدى القادة‬
‫الذين يقررون من يمكن‬
‫ومن لا يمكن قبولهم في مجتمعنا.‬
‫إنها التي تعلّمنا المهمات اليومية هنا.‬
‫- الزراعة والصيد والحرف اليدوية.‬
‫- وُلدت وتربيت في مزرعة.‬
‫سأكون مذهلًا.‬
‫سأنجح بجدارة.‬
‫Extracted By Ahmed Mandooz
‫عجبًا.‬
‫من الأفضل أن تخلد للنوم‬
‫لأنك ستستيقظ في الـ4 صباحًا غدًا.‬
‫لماذا في الـ4؟‬
‫نتوقف عن العمل في الـ10‬
‫لأن الطقس يصبح حارًا جدًا.‬
‫الـ4 صباحًا؟ مستحيل.‬
‫أفضّل النوم أكثر.‬
‫لا مشكلة لديّ مع الشمس، بل وأحبها، حسنًا؟‬
‫لا أصدّق هذا.‬
‫بدأت "تيتو فريسكو" ببيعك سيارة،‬
‫والآن تساوي تسعة ملايين.‬
‫بالطبع أمكنهم رفع السعر إلى عشرة.‬
‫مهلًا.‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- لديّ صداع.‬
‫لا يمكنك خداعي. أخبرني.‬
‫- لا أريد أن أوترك.‬
‫- لكنك فعلت، حسنًا؟‬
‫أتريد أن أدخل المخاض؟‬
‫- أخبرني.‬
‫- اهدئي.‬
‫تربيت في مجمع كهذا،‬
‫وأنا فخورة لأنني غيّرت واقعهم.‬
‫على الأقل قليلًا.‬
‫هذا مذهل، لن أفهم وقع إنجازك أبدًا.‬
‫لم أرد أن أغادر "ماناوس" أو مجموعة الرقص.‬
‫لكنني أتخيل شيئًا رائعًا‬
‫ينتظرني عندما أذهب إلى "ريو".‬
‫هل أنت متحمسة بشأن المشروع؟‬
‫لا أتحدث عن المشروع فحسب.‬
‫لم أقصد فعل هذا.‬
‫لم تقصدي؟‬
‫"إيغور"، هذا موضوع جدّي.‬
‫كيف نعرف إن كان صحيحًا؟‬
‫لطالما قيل إنني وُجدت متروكًا‬
‫على بوابة مزرعة "ترانكوسو".‬
‫هذا ما قاله "إيفيرالدو" لوالديّ.‬
‫الآن نحن بأمس الحاجة‬
‫إلى مال بيع "تيتو فريسكو"‬
‫لأننا سنخوض حربًا حامية.‬
‫حرب؟ ماذا تقصدين؟‬
‫لنثبت أنك الوريث. علينا تعيين محام بارع.‬
‫لن نشن حربًا. لا أريد المال.‬
‫أنا لست من هذا النوع.‬
‫هل فقدت عقلك؟ من أي نوع أنت؟‬
‫النوع الذي يتخلّى عن حقوقه؟ حقوق ابنك؟‬
‫أصغ يا "إيغور"،‬
‫قبلت أن أحبك وأحترمك تحت وطأة الفقر.‬
‫لا تحت وطأة الغباء.‬
‫ليلة سعيدة.‬
‫أنا أبلي حسنًا، إنهم يحبونني كثيرًا.‬
‫الحصاد الذي لم تحصده اليوم‬
‫سيكون طعام الناس غدًا.‬
‫أيمكنني تعويض النقص بالطماطم؟‬
‫أنا جاد، أنت لم تتذوقيها بعد.‬
‫تذوقيها.‬
‫إذًا؟‬
‫إنها لذيذة، لذيذة جدًا.‬
‫- أفضل من طماطم "ماكوناييما"؟‬
‫- "ماكونايما".‬
‫شتان بينها وبين هذه.‬
‫- أود تذوق هذه الطماطم الذهبية أيضًا.‬
‫- خسرت الفرصة.‬
‫أكلت الطماطم الذهبية عندما كنت صغيرة،‬
‫عندما كنت أعيش عند حدود البلاد.‬
‫ظننت أنك من هنا.‬
‫كانت تلك المنطقة جميلة.‬
‫لكنهم أخذوا أرضنا، ويريدون تكرار ذلك هنا.‬
‫أترين؟ لهذا علينا مساعدة بعضنا.‬
‫لن تتمكن من مساعدة أحد حتى…‬
‫- ماذا يعني هذا؟‬
‫- أن تعيش مع الجماعة.‬
‫أنا أحاول.‬
‫أراك تحاول فعل الأمور على طريقتك فقط.‬
‫عليك أن تتعلم رؤية وسماع الآخرين‬
‫كما تريد منهم أن يروك ويسمعوك.‬
‫هيا يا "تيتو"، إنها الـ4 صباحًا.‬
‫خذي.‬
‫مهلًا.‬
‫المعذرة، أليس اسمك "تويوكا"؟‬
‫لا، أنا "باوي". هذا "تويوكا".‬
‫- مرحبًا.‬
‫لقد أنقذت حياتي ولم أشكرك.‬
‫- لا عليك.‬
‫- شكرًا.‬
‫رائع!‬
‫أرأيت ذلك؟‬
‫"كاكوري" هو نوع من الفخاخ. تفقّده.‬
‫تشم السمكة رائحة قشر البفرة وتدخل الحفرة‬
‫وحينها لن تتمكن من الخروج من الـ"كاكوري".‬
‫الـ"كاكوري"، أليس كذلك؟ إنه رائع.‬
‫سننصب الفخاخ من هنا حتى "أنو".‬
‫عجبًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫انخفضت حرارتها.‬
‫نعم، صحيح.‬
‫تهانينا أيتها الصغيرة.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أنا سعيدة لأنك أتيت.‬
‫عليّ أن أعتذر منك يا "تاوان".‬
‫- لا، ليس عليك ذلك.‬
‫- بلى.‬
‫كنت عنيدة، لو أننا أخذنا تلك الفتاة،‬
‫وحدث لها مكروه، لما سامحت نفسي.‬
‫- بحقك يا "باولا".‬
‫- بجدية.‬
‫أحيانًا أتصرّف كما لو أنني أملك الحقيقة.‬
‫لا أريد أن أكون شخصًا مدللًا وأنانيًا.‬
‫- ماذا؟ ماذا تقصدين؟‬
‫- لا أريد ذلك.‬
‫انظري إلى ما تفعلينه.‬
‫أنت تسمحين لنفسك بالشك في معتقداتك.‬
‫يتطلّب هذا شجاعة، أليس كذلك؟‬
‫تقول هذا حتى لا أشعر بالحزن.‬
‫آسفة، ما كان عليّ قول شيء.‬
‫لا أصدّق هذا.‬
‫هل تعتذر الطبيبة "باولا" لأنها اعتذرت؟‬
‫- أهذا صحيح؟‬
‫- كم أنا فظيعة.‬
‫بجدية.‬
‫أتعرفين؟ ما الخطب في بعض العناد؟‬
‫أدعو هذا بقوة الإرادة والتصميم.‬
‫هذا ليس سيئًا.‬
‫أرى أنه شيء جميل وقوي.‬
‫وساحر.‬
‫هيا يا "تيتو".‬
‫لنذهب.‬
‫ماذا عن الاختبارات التي أجريتها؟‬
‫يبدو أنه تسمم بالزئبق.‬
‫- جرعات عالية.‬
‫- تعرف معنى هذا.‬
‫- الزئبق؟ تعدين غير شرعي.‬
‫- تعدين.‬
‫لهذا لا يقول الناس شيئًا.‬
‫علينا أن نفعل شيئًا.‬
‫خذ الاختبارات إلى وزارة الصحة وقدّم شكوى.‬
‫هذا هو الحل.‬
‫لكنني لا أعرف ما إن كان هذا سيساعد.‬
‫لا تعني هذه الشكاوى شيئًا هنا.‬
‫أجرينا هذه الاختبارات في مجتمع "أنو".‬
‫رأينا أن من الضروري‬
‫أن نجريها هنا في "هيبانا" أيضًا.‬
‫حسنًا، ستُقام حفلة وأنت مدعو.‬
‫اليوم؟ وصلنا في الوقت المناسب.‬
‫نعم.‬
‫كيف الحال يا "تيتو"؟‬
‫سآتي حالًا.‬
‫أعطني دقيقة.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫عم تحدثنا؟‬
‫لست هنا من أجلك.‬
‫- أحاول إقامة شراكة؟‬
‫- حقًا؟‬
‫نعم. لو لم يكن ما أفعله مهمًا‬
‫لغادرت وتركتكما وحدكما.‬
‫بالمناسبة، لا تقلقي،‬
‫لن أزعجك أنت أو الطبيب "تاوان".‬
‫- هل نذهب؟‬
‫- نعم.‬
‫تقول إنهم يستقبلون فردًا جديدًا بينهم.‬
‫رجل أبيض أثبت أنه ذو نفع للجماعة.‬
‫"وونين".‬
‫هل هذا الشخص هو "تيتو"؟‬
‫- هل تترجم ما يحدث بشكل صحيح؟‬
‫- أتشكّين في هذا؟‬
‫إنه "تيتو".‬
‫- ما هذا؟‬
‫- علامة على الثقة.‬
‫العينان هما الجزء الوحيد من الجسد‬
‫الذي لا يكذب.‬
‫أهلًا بك في مجتمعنا.‬
‫شكرًا لكم يا أصدقاء.‬
‫- شكرًا.‬
‫مرحبًا، هل كل شيء بخير؟‬
‫بأحسن حال.‬
‫أنت تخطئ في الخطوات،‬
‫هذه ليست رقصة "سيرتانيجو".‬
‫الآن رقصة "فورو"، أجيد تلك الرقصة.‬
‫نحن نعمل بجد وأنت تحتفل.‬
‫- ماذا يمكنني أن أفعل؟‬
‫- لن تتغير أبدًا.‬
‫أنا أتغيّر.‬
‫أحاول أن أتغيّر للأفضل.‬
‫- سأعود لأضع الضمادة.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- هل انتهينا؟‬
‫- حسنًا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫"تاوان"، هل ستغادر؟‬
‫سآخذ هذه الاختبارات إلى "بورتو ريمانسو".‬
‫لديّ اجتماع لمشروع "كاكيدان".‬
‫جيد.‬
‫لم نتحدث بعد ما حدث.‬
‫على أي حال…‬
‫قبلتنا.‬
‫أردت…‬
‫- التحدث…‬
‫- "باولا".‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا آسف جدًا. أظن…‬
‫تحمست كثيرًا بسبب شفاء "تابويا"، لا أعرف.‬
‫- واختلطت عليّ الأمور.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫أنا قبلتك أيضًا.‬
‫"تاوان".‬
‫نحن مثاليان لبعضنا.‬
‫- نعم.‬
‫- حقًا.‬
‫لكن الخيار ليس بيدنا، أليس كذلك؟‬
‫في هذه الأمور.‬
‫لا أريد أن أفقد صداقتنا وشراكتنا.‬
‫هذا أكثر ما يهمني.‬
‫حسنًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- حظًا طيبًا، اعتن بنفسك.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫لم أكن ألاحقك.‬
‫- كنت أحضر نبات البفرة.‬
‫- مرحبًا.‬
‫مررت من هنا مصادفة.‬
‫أريد أن تعرفي أنني أحترمك.‬
‫أحترم ما بينك وبين "تاوان". لا مشكلة.‬
‫لن أخبرك أنه يعجبني،‬
‫لكن لا ضرورة إلى أن يعجبني.‬
‫عليّ أن أحترمه وأتمنى أن تكوني سعيدة.‬
‫- لأنه إن كان يعجبك…‬
‫- أنت من تعجبني.‬
‫أنا أحبك.‬
‫لكن أيستحق ذلك العناء؟‬
‫أن نصرّ على علاقة غير ناجحة؟‬
‫أترين أن علاقتنا لا تستحق العناء؟‬
‫"تيتو". أحب رؤيتك تنضج.‬
‫بحق. هذه إحدى أكثر الأشياء‬
‫التي أحترمها فيك.‬
‫إرادتك للتغيير والتطور.‬
‫لكنني لا أريد أن أشعر‬
‫أن هذا يحدث بسببي فحسب.‬
‫- لا أريد أن أحمل هذا العبء.‬
‫- هذا لا يحدث بسببك فحسب.‬
‫المهم أن أعرف من أريد أن أكون.‬
‫بل من يمكنني أن أكون.‬
‫ليس هناك من عبء.‬
‫أشكرك على مساعدتي في هذا.‬
‫شكرًا.‬
‫هذا رائع.‬
‫هلّا تأتين معي لزيارة مكان؟‬
‫إنه مميز.‬
‫انظري.‬
‫انظري، أليس مميزًا؟‬
‫إنه مميز جدًا.‬
‫تعالي.‬
‫أريد أن أصدّقك كثيرًا.‬
‫من أعماقي.‬
‫كيف أعرف أن هذه‬
‫ليست مجرد شخصية أخرى تمثلها‬
‫لتخدعني؟‬
‫تعلّمت شيئًا.‬
‫العينان هما الجزء الوحيد من الجسد‬
‫الذي لا يكذب.‬
‫"باولا"، أعدك.‬
‫أعدك أنني لن أحاول التحكم بك أبدًا.‬
‫أعدك.‬
‫الأرض زلقة.‬
‫- كوني حذرة.‬
‫- هيا.‬
‫- مهلًا، هل سمعت هذا؟‬
‫- نعم.‬
‫- هذا غريب.‬
‫- تعالي.‬
‫هيا!‬
‫- هيا.‬
‫- هيا بنا.‬
‫هيا!‬
‫ماذا جرى؟‬
‫- هيا.‬
‫- هيا يا رفاق.‬
‫- هيا، لندفعها.‬
‫أعرفهما، كانا مريضين قبل فترة.‬
‫ادفعوا، هيا.‬
‫هيا.‬
‫لنعمل!‬
‫انخفضوا.‬
‫انتبهوا للغربال.‬
‫- هذا ما يسبب للناس المرض.‬
‫- ماذا؟‬
‫هذا الزئبق، إنه شديد السمية.‬
‫إنه يلوث مياهنا وطعامنا.‬
‫أيعرفون ما الذي يفعلونه؟‬
‫ذاك الخاتم الذي اشتريته‬
‫على الأرجح أتى من منجم كهذا.‬
‫- لم أفكر في ذلك.‬
‫- إن دفعت من دون أن تفكر،‬
‫فما بالك بمن يحتاجون إلى هذا لكسب العيش.‬
‫يا للهول، "إيفيرالدو".‬
‫"إيفيرالدو" من "إيفرنورتي"؟‬
‫ألم يقل والدك إنه أصبح ثريًا‬
‫من بيع الطماطم الغالية؟‬
‫أظن أنه يجني المال من الذهب.‬
‫سأعود حالًا.‬
‫"تيتو".‬
‫- أهلًا بك يا صديقي.‬
‫- شكرًا لك يا صاح.‬
‫لنلحق به.‬
‫سنشتري الآلة بالمال الذي استثمرته‬
‫لتوسيع منطقة الاستكشاف.‬
‫ولندفع الرشاوى، أليس كذلك؟‬
‫حتى نجعل عملنا نظاميًا.‬
‫ماذا عن شركة الطماطم التعاونية‬
‫التي يريدون إنشاءها في المنطقة؟‬
‫- هل هي مشكلة؟‬
‫- "تيتو"؟‬
‫- أخفتني.‬
‫- لنذهب الآن.‬
‫- هذا خطر.‬
‫- إنه يتحدث عن "تيتو فريسكو".‬
‫الآن فهمت لما أراد شراء شركتنا.‬
‫وتوقيع عقد شراء "تيتو فريسكو" الليلة.‬
‫مالك "ترانكوسو" هو شخص أثق به، لا عليك.‬
‫حسنًا.‬
‫دعه يدخل.‬
‫- أراك لاحقًا.‬
‫- لديّ تفسير.‬
‫اهدئي.‬
‫- مساء الخير.‬
‫أعتذر لأنني طلبت مجيئك إلى هنا‬
‫لأخذ مال الرعاية.‬
‫لكن يجب أن نتحدث حديثًا جديًا.‬
‫أرسلت اختبارات دم إلى وزارة الصحة.‬
‫لماذا؟‬
‫واجبي أن أرسلها.‬
‫هناك العديد من الأشخاص‬
‫بأعراض خطيرة في العيادة.‬
‫أظن أن ذلك بسبب الزئبق الذي تستخدمونه هنا.‬
‫"تاوان"، كما ترى،‬
‫معالجة الزئبق هي التي تتكفل براتبك.‬
‫لذا أسدني صنيعًا.‬
‫ريثما يتم ترخيص منجمنا وفق القانون،‬
‫لا أريد أن تجذب انتباهًا غير ضروري.‬
‫في العام القادم، أعدك،‬
‫ستكون أنت من يستلم جائزة "صديق الغابة".‬
‫سنخصص مستشفى يحمل اسم مشروعك‬
‫مدعومة من قبل "إيفرنورتي".‬
‫لكن حتى ذلك الحين، عليك التزام الصمت.‬
‫واطلب من أطبائك التزام الصمت أيضًا.‬
‫موافق.‬
‫لديّ طلب آخر بخصوص الطبيبة "باولا".‬
‫أعدها إلى "ريو".‬
‫حبيبها "تيتو" هو من طلب مني ذلك.‬
‫لأنه كان يُفترض بها أن تتزوج.‬
‫وتهتم بعائلتها.‬
‫اهدئي، لديّ تفسير لذلك أيضًا.‬
‫ظننت أنك تريدين أن تبقي، فعلت هذا لأساعدك.‬
‫تساعدني. لم تكن تريد مساعدتي.‬
‫لا أريد أن أسمع شيئًا لأن هذا خطئي أنا.‬
‫كان عليّ أن أدرك من أول مرة كذبت عليّ.‬
‫سامحيني.‬
‫سامحتك من قبل.‬
‫سامحتك، لكنك بعدها تفعل شيئًا أسوأ.‬
‫ثم تتظاهر بالوداعة وتقول إنك تغيرت.‬
‫لتخدعني مجددًا، أليس كذلك؟‬
‫"وونين".‬
‫"وونين"، أرجوك أصغي إليّ.‬
‫ليس لديّ الوقت لأسمع أكاذيبك.‬
‫أنت متفق مع هؤلاء البيض‬
‫الذين أقاموا المناجم هنا.‬
‫والآن لدينا خياران لا ثالث لهما.‬
‫إما أن نغادر أرضنا المقدسة‬
‫أو نبقى هنا ونموت.‬
‫- لديّ تفسير.‬
‫- غادر، هذه غلطتك.‬
‫أخبرني قومي ألّا أثق بك.‬
‫"وونين"، لماذا عليكم المغادرة؟‬
‫اختُطف "باوي".‬
‫لطالما أرادوا إقامة منجم هنا.‬
‫لن يطلقوا سراحه إلا إذا غادرنا.‬
‫- اهدئي، تعالي معي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- مرحبًا، "إيغور".‬
‫- أهلًا.‬
‫أردت أن أخبرك أننا وصلنا إلى "ماناوس"‬
‫لنعقد صفقة بيع "تيتو فريسكو".‬
‫لا تفعلا.‬
‫أنتما لا تعرفان من هو "إيفيرالدو".‬
‫- إنه رجل خطر.‬
‫- حسنًا.‬
‫أنا لا أعرف شيئًا وأنت تعرف كل شيء.‬
‫عليك أن تلتقي بي وبـ"مونيك".‬
‫علينا توقيع العقد قبل الاجتماع.‬
‫اجتماع مع "إيفيرالدو"؟‬
‫سأذهب إلى الاجتماع،‬
‫لكن هل يمكنني اختيار المكان؟‬
‫"وونين"، "باولا"، أعرف أنني خذلتكما،‬
‫لكنني أردت المساعدة.‬
‫لا، لم أعد أثق بك.‬
‫أعرف كيف أصلح المشكلة،‬
‫لكن عليّ التصرف الآن.‬
‫لا بأس إذا أردت ألّا تريني مجددًا.‬
‫لا مشكلة في ذلك.‬
‫أخبرنا، فيم تفكر؟‬
‫هل تعرفان ما هو فخ "كاكوري"؟‬
‫أين أنت يا "تيتو"؟ "إيفيرالدو" قادم.‬
‫- سأقتله.‬
‫- ماذا نفعل الآن؟‬
‫"تيتو ترانكوسو".‬
‫تبدو متوترًا، ما الخطب؟‬
‫حراس الأمن يجعلوننا نتوتر.‬
‫أحضرت المال، يجب أن نكون حذرين.‬
‫سيكونون متأهبين عند الرصيف.‬
‫- هل نذهب؟‬
‫- لنذهب.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- هيا يا حبيبتي.‬
‫أين شريكاك؟‬
‫وقّعت "مونيكي" و"إيغور" قادم.‬
‫انتهيت.‬
‫لننتظر "إيغور".‬
‫يكفي شريكان، أنتما الأغلبية، وقّع من فضلك.‬
‫أطفئ الموسيقى.‬
‫توقف مكانك يا "إيفيرالدو".‬
‫- "إيغور"؟‬
‫- أخبر رجالك أن يبقوا أماكنهم.‬
‫خذنا إلى "هيبانا".‬
‫- ما كل هذا؟‬
‫- على رسلك.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- "إيفيرالدو" مجرم.‬
‫يستخدم مشروع الطماطم‬
‫كواجهة للتعدين غير الشرعي.‬
‫- أبي؟‬
‫- هذا هراء.‬
‫يريدون افتعال المشكلات.‬
‫لا أحد يريد هذا، نريد عقد صفقة.‬
‫أي صفقة؟ لا أفهم.‬
‫رجالك الذين يعملون بالتعدين غير الشرعي‬
‫غزوا مجمع "هيبانا".‬
‫لقد أخذوا واحدًا منا.‬
‫أطلقوا سراحه سليمًا وسنتركك.‬
‫لا علاقة لي بهذا.‬
‫إما أن تفعل هذا أو نأخذك إلى الشرطة.‬
‫"تيتو"، افعل شيئًا، تخلّص من هذا الوغد الآن.‬
‫ستخسر نصف ورثتك.‬
‫عم يتحدث؟‬
‫"تيتو"، أتريد أن أخبر "إيغور" بسرّنا؟‬
‫أنا هو "تيتو" أيها الأحمق.‬
‫ليس لديّ أسرار مع "إيغور"، نحن شقيقان.‬
‫أنا عمك في الواقع.‬
‫أخبرني بهذا معتقدًا بأنني أنت.‬
‫يريد أن نتعارك.‬
‫نصف ورثتي؟‬
‫إن كنت عمي فلك نصف ثروة أبي.‬
‫أنت أثرى مني، لا تُوجد مشكلة.‬
‫لا أعرف إن كان هذا صحيحًا حتى.‬
‫لا يهم إن كان صحيحًا، سأدعمك على أي حال.‬
‫عمي.‬
‫ماذا يحدث؟ لم لم تخبرنا بشيء؟‬
‫حاول أن يخبرنا.‬
‫لكن كل ما فكرنا فيه هو مال "إيفيرالدو".‬
‫حسنًا، هيا الآن، بسرعة.‬
‫ما الخطب؟‬
‫فعلتها، إنهم في الطريق.‬
‫لكن أصغوا.‬
‫لم يكن لكم الحق بإقحامي في هذا.‬
‫ما يفعلونه هناك ليس مشكلتي.‬
‫أنا مجرد مستثمر.‬
‫- ظننت أنك تعمل بالطماطم.‬
‫- يمكنك زرع الطماطم كما تشاء يا فتى.‬
‫الذهب يساوي أكثر بكثير.‬
‫أكثر من حياة الناس؟‬
‫أكثر من الضمير المطمئن يا أبي؟‬
‫لا تكوني ساذجة يا "سولانج".‬
‫إذا لم أؤسس المنجم فسيفعل شخص غيري.‬
‫ماذا تريدين؟ أن تساعدي الشعب؟‬
‫مهلًا.‬
‫لم أكن أعرف.‬
‫خذيه، إنه لك.‬
‫لا بد أنه سيحل‬
‫الكثير من المشكلات في قريتكم.‬
‫لن يحلّ هذا شيئًا، مجتمعي ليس الوحيد هنا.‬
‫هناك مئات الناس الذي يعيشون جماعة.‬
‫انظر، انتبه جيدًا.‬
‫إذا فضحت كل أسرار "ترانكوسو"‬
‫فستخسر كل شيء.‬
‫افعلها.‬
‫إنه "باوي".‬
‫سأذهب لإحضاره.‬
‫خذوا الجميع إلى "هيبانا". سألحق بكم قريبًا.‬
‫هل ستأتين؟‬
‫"سولانج"، ماذا تفعلين؟‬
‫ألم تخبرني أن أعقد صداقات جديدة؟‬
‫بلى.‬
‫هيا.‬
‫هيا يا "تيتو"، "باوي" معهم.‬
‫- مهلًا!‬
‫- أنت ستبقى هنا.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لقد اختطفتني،‬
‫لن يلومني أحد إذا أطلقت النار.‬
‫تعاملني كما لو أنك أفضل مني،‬
‫لكنك تدين لي بكل شيء.‬
‫- أنا لست جدي.‬
‫- "تيتو".‬
‫- استلق.‬
‫- كوني حذرًا.‬
‫- بروية.‬
‫- اهدأ.‬
‫سأصنع ضمادة لأوقف النزيف.‬
‫- كوني حذرة، إنها مؤلمة.‬
‫- أعرف.‬
‫سيخفف هذا من آلامه.‬
‫- أحبك.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫وأنا أيضًا أحبك.‬
‫سيكون بخير، رسمنا على جسده طلاءً للحماية.‬
‫كيف الحال؟‬
‫الآن علينا الانتظار. إنه نائم.‬
‫فعلنا كل ما بوسعنا.‬
‫"باولا"؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أطلق شريكك النار على "تيتو".‬
‫- تعرّض "تيتو" لإطلاق نار؟ أي شريك؟‬
‫- "إيفيرالدو".‬
‫- إنه ليس شريكي.‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫خذي.‬
‫معالجة الزئبق هي التي تتكفل براتبك.‬
‫لذا أسدني صنيعًا.‬
‫- أحسنت.‬
‫- أن تجذب انتباهًا غير ضروري…‬
‫انتشر الفيديو.‬
‫علينا أن نشكر القوم.‬
‫ريثما يتم ترخيص منجمنا وفق القانون،‬
‫معالجة الزئبق هي التي تتكفل براتبك…‬
‫لا أريد أن تجذب انتباهًا غير ضروري.‬
‫بعد نشر مقطع محاولة الرشوة،‬
‫أرسلت المحكمة مذكرة توقيف‬
‫بحق "إيفيرالدو كويمبرا".‬
‫"رجل أعمال معتقل أدار مشروع تعدين‬
‫غير شرعي في أراضي السكان الأصليين"‬
‫صادرت الشرطة أكثر من تسعة ملايين نقدًا.‬
‫- مؤلم!‬
‫- ماذا هناك يا "ألانا"؟ أهو الطفل؟‬
‫لا، الطفل بخير،‬
‫لكنني لا أستطيع مشاهدة هذا المقطع.‬
‫- لا يمكن للحوامل مشاهدة العنف.‬
‫- ليس لهذا.‬
‫أكره رؤية كل هذا المال يذهب أدراج الرياح.‬
‫- بنيّ.‬
‫- مرحبًا يا أمي.‬
‫لنذهب.‬
‫- وصل ضيوف حفل استقبال الطفل.‬
‫- لا تساعدني.‬
‫سأنهض بمفردي، لنذهب.‬
‫أنا حبلى ولست ميتة.‬
‫"إيغور".‬
‫- سيد "تيودورو".‬
‫- لا تنادني بالسيد.‬
‫نادني "تيودورو".‬
‫أو نادني "تيو" يا أخي الصغير.‬
‫أبي، لا تبالغ.‬
‫أحضرت لكما شيئًا لأنكما بحاجة إلى وسيلة‬
‫لنقل ابن أخي.‬
‫"تيتو"، اذهب وأحضر المفاجأة.‬
‫سيعطيك سيارة!‬
‫- لم يكن عليك فعل هذا.‬
‫- هراء.‬
‫يعطي الناس بما تملي عليهم قلوبهم.‬
‫مفاجأة.‬
‫- إنها رائعة.‬
‫- أعرف أنك ستحتاج إلى سيارة كبيرة.‬
‫لكن "إيغور" من عائلة "ترانكوسو" الآن.‬
‫عندما تستلم منصب نائب المدير،‬
‫يمكنك اختيار أي سيارة تريدها.‬
‫"تيو".‬
‫هذا يشرّفني، لكن لا يمكنني القبول.‬
‫اتفقت أنا و"ألانا"‬
‫أنها ستذهب للعمل وسأعتني أنا بالطفل‬
‫بينما أنهي أطروحتي الجامعية.‬
‫- ماذا نفعل الآن؟‬
‫- لا تنظر إليّ.‬
‫لدينا مدير رائع أمام أعيننا.‬
‫- أنا؟‬
‫- نعم.‬
‫أنا الآن المدير التنفيذي لـ"تيتو فريسكو"‬
‫ولديّ عمل كثير.‬
‫يريد المساهمون وجهًا جديدًا للشركة.‬
‫إن لم يكن لدينا "مونيكي"‬
‫ولا "إيغور"، فقد بقي…‬
‫من بقي لدينا؟‬
‫ألم تكن تريد‬
‫أن يبقى هذا المنصب ضمن العائلة؟‬
‫- اختر زوجة عمي.‬
‫- زوجة عمك؟‬
‫إياك والتفكير في هذا.‬
‫"بعد سنة"‬
‫لا أستطيع، آسفة.‬
‫هيا يا "مونيكي"، عليك أن تساعديني.‬
‫ظننت أنك ستكونين سعيدة‬
‫لأن "ترانكوسو" ستشتري الطماطم‬
‫من "تيتو فريسكو" مجددًا.‬
‫اهدئي يا "ألانا"،‬
‫بيع كامل منتوج "ريو دي جينيرو".‬
‫العمل ممتاز هنا في "الأمازون".‬
‫أنا سعيدة، لكن لديّ ضغطًا كبيرًا.‬
‫- أما زلتم لا تعرفون شيئًا عن "تيتو"؟‬
‫- لم نسمع أخباره منذ وقت طويل.‬
‫"إيغور" في إجازة أبوة وأنت في "ترانكوسو"،‬
‫لذا فأنا المسؤولة.‬
‫أنت عرّابة ابني، عليك أن تساعديني.‬
‫أيمكنك بيعنا أربعة آلاف طن‬
‫من الطماطم على الأقل؟‬
‫أختي العزيزة،‬
‫لا أعرف ماذا أقول لك، إلى اللقاء.‬
‫حبيبتي.‬
‫مرحبًا يا حبيبتي.‬
‫ألفا طن وسنجري الصفقة. نصف الكمية، هيا.‬
‫"مونيكي"؟‬
‫- كيف كان العرض؟‬
‫- كان جميلًا.‬
‫هل كل شيء بخير؟‬
‫"ألانا"، ملكة الطماطم، لا تتركني وشأني.‬
‫- ألن تجيبي؟‬
‫- ليس الآن.‬
‫بالمناسبة، هل رأيت الشمس؟‬
‫الساعة 10:30 صباحًا.‬
‫إنه وقت الأرجوحة.‬
‫- ما أخبار الغثيان؟‬
‫- تحسّن كثيرًا.‬
‫رائع، هذا بفضل "وونين".‬
‫أحدث دواؤها وعنايتها فرقًا.‬
‫- كيف حال الطفل؟‬
‫- سيوُلد بصحة جيدة.‬
‫سينضمّ عضو ثمين آخر إلى مجتمعنا.‬
‫مساء الخير جميعًا.‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫تحسّنت نتائج الاختبارات كثيرًا هنا.‬
‫حقًا؟‬
‫انخفض تلوث الزئبق بدرجة كبيرة.‬
‫- رائع!‬
‫- أدّينا المهمة.‬
‫ماذا عنك؟ أتعرفين ماذا ستفعلين الآن؟‬
‫مرحبًا.‬
‫- هل أنت "تويري"؟‬
‫- نعم، الطبيبة "باولا"؟‬
‫أهلًا بك في مجتمعنا، تفضلي بالدخول.‬
‫لم آت إلى هنا لألحق بك، صدّقيني.‬
‫أظن أن أرواح الغابة هي التي أحضرتك.‬
‫بل هي "وونين".‬
‫قالت إنك ستكون هنا.‬
‫لكنها لم تخبرني بالسبب.‬
‫سأريك.‬
‫كنت أحاول العثور على هذا الشيء منذ مدة.‬
‫هل عثرت عليه؟‬
‫انظري إلى هذا.‬
‫حقًا يا "تيتو"؟‬
‫قطعت كل هذه المسافة من أجل حبة طماطم؟‬
‫لا، أتيت إلى هنا‬
‫لأنني احتجت إلى هدف آخر في حياتي.‬
‫أحاول التطور باستمرار.‬
‫- لأرى إن كنت أستحقك.‬
‫- لا تقل هذا.‬
‫أعرف أنني قاسية.‬
‫أنا قاسية على نفسي، وحتى أنا لا أحتمل هذا.‬
‫لكنك أريتني أننا هنا لنتعلم.‬
‫لنتطور.‬
‫لقد أضفت إلى حياتي البهجة.‬
‫والسعادة.‬
‫حتى في أدق التفاصيل.‬
‫كيف لأحد أن يكون متحمسًا‬
‫لهذا الحد بشأن حبة طماطم؟‬
‫لكنك لم تتذوقيها، خذي.‬
‫- أرجوك.‬
‫- انتظر.‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- مذهلة.‬
‫هذه هي ثروة الغابة الحقيقية.‬
‫العيش في تناغم مع البيئة.‬
‫الطبيعة والناس والثقافات.‬
‫صحيح.‬
Extracted By Ahmed Mandooz
‫قد تكون حبة الطماطم هذه فرصة‬
‫لنري كل هذا للعالم بأسره.‬
‫كم أنت مغرور،‬
‫تريد أن تجعل حبة الطماطم هذه عالمية.‬
‫لا، أولًا سآخذها إلى "وونين"‬
‫لتعيدها إلى مجتمعها.‬
‫وبعدها، إذا سمحوا لي،‬
‫سآخذها إلى حيث تكونين.‬
‫إن كنت تريدين بالطبع.‬
‫أتعرف ما أريد؟‬
‫"هذا العمل مستوحى من الخيال،‬
‫أي تشابه في الأسماء،"‬
‫"أو الأشخاص أو الحقائق أو أحداث الحياة‬
‫هو محض مصادفة."‬
Extracted By Ahmed Mandooz